Okay, Chúng ta hãy
cùng xem xét từng trường hợp.
Và đây là kiểu biến, và đây là tên,
nhưng chúng ta không để khoảng trắng,
mà chúng ta để
dấu gạch nối ở đây.
Và thực sự,
nó thực sự không khác gì
với việc viết stringname.
Java không coi chúng
là những từ riêng rẽ, và
chúng sẽ gây ra lỗi bởi vì nó nghĩ
bạn đang cố gắng khai báo một biến
mà không có kiểu.
Đáng tiếc, và hình như chúng ta cũng quên
mất dấu chấm phẩy, như thế là không được.
Như vậy là có rất nhiều vấn đề.
Okay, chúng ta cùng xem xét
ví dụ tiếp nào.
Kiểu String đã đúng,
và tất cả đều tốt.
Nhưng bên này,
phía tên của biến.
Chúng ta đã phá vỡ
nguyên tắc đặt tên biến.
Tên biến không thể chứa đựng
nhiều dấu chấm câu trộn lẫn như vậy,
ở đây.
Bất cứ ai đã khai báo biến này,
có thể hiểu lầm tên biến chỉ
đơn giản là một từ được gõ ra,
với giá trị là một chuỗi và
phải được đóng kín bởi dấu ngoặc kép.
Như vậy, tên biến không thể
chứa những dấu câu lạ trong đó.
Chuỗi cần được đóng kín
bởi dấu ngoặc kép.
Okay, và trong ví dụ cuối cùng,
Và chúng ta có
tên biến on profile.
Vâng, điều này đã thực sự phá vỡ
một trong những nguyên tắc đặt tên biến,
đó là tên biến của bạn không
được chữa khoảng trắng.
Về cơ bản, Java sẽ coi đó là
tên từ và hi vọng có
một số loại khởi tắt của nó hoặc
dấu chấm phẩy, hay một cái gì đó.
Nó không nghĩ rằng tên được
tiếp tục sau một khoảng trắng.
Như vậy làm sao
để xử lý vấn đề này?
Vâng, nếu chúng ta muốn một tên như vậy
chúng ta chỉ cần viết theo kiểu lạc đà.
Vậy chúng ta có thể viết một cái gì đó
giống tên on profile với O và
P được viết hoa
và không
có khoảng trống giữa chúng
Và đó là một tên biến rất tốt,
đặc biệt nếu bạn muốn có thể có
tất cả những từ đó trong tên.